[MANH]
0. (Phương) trên thanh công cụ, vào Thông tin lớp học / Danh sách lớp

1. Login:
username: admin; pass: 123
username: admin1; pass: 123

2. Logout:
Nhấn Logout bên góc phải trên.

3. Get_user_details (On track):
Thêm 'get_user_details' ở cuối địa chỉ ip (đường link)

4. Note của Phương: Do chưa tạo đủ database mà phần của Phương dựa vào nên
    4.1 Trong dslop.html, xóa example (đã chú thích) và unnote {class_filter.form. } khi cập nhật database
    student và age
    4.2 Khi đã cập nhật user.role thì unnote phần đó và xóa example ngay bên dưới
    4.3 Khi đã cập nhật các niên khóa, xóa example ở chonNamHoc.html và unnote code ngay bên dưới

